Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Ratu Serangan=
=Episod 12=
Puan Qing, kenapa tangan awak
menggeletar sangat?
awak...
Apa yang awak maksudkan?
Anda sudah tahu?
Bagaimana anda boleh tahu?
Hubungan saya dengan Lady Xu...
Nampak tak?
Adakah dia
beritahu awak?
Tugas yang anda amanahkan kepadanya...
Dia akan bekerja keras untuk memenuhinya.
Tetapi dengan Putera Xian di sisinya,
dia tidak boleh menghubungi anda.
Jika ada apa-apa yang anda perlu bincangkan,
anda boleh bercakap dengan saya.
Atas sebab tertentu,
Saya rasa awak dah banyak berubah.
Saya mendapat perasaan ini
dari pertemuan pertama kami
di ibu negara.
Beritahu saya.
Adakah aura yang mengagumkan di sini
yang membuat anda takut?
Atau adakah pengasuh mengajar anda adab
yang menindas sifat anda?
Atau mungkin...
Adakah tangan anda baik-baik saja?
Seorang lelaki yang telah mengubah hatinya,
menyalahkan orang lain
bukannya dirinya...
Awak cakap saya dah berubah?
Ya, saya sudah berubah.
Saya telah menghadapi semua tipu daya seorang diri.
Ketidakpastian anda
dan rasa sayang yang berbelah bahagi...
Saya telah melihat semuanya dengan jelas.
Tetapi awak?
Awak masih mengharapkan saya
untuk kekal baik hati
dan naif?
saya minta maaf.
Saya tidak boleh berbuat demikian lagi.
Mereka adalah.
Mereka adalah!
lepaskan saya.
Lagipun,
awak sudah bosan dengan saya.
Tidak.
Saya tidak pernah jemu dengan awak.
Xian,
Saya berasa teruk.
Saya tidak mahu menjadi roh yang mengembara.
Saya nak jadi isteri awak.
awak adalah saya...
Xian.
Awak isteri saya.
Anda akan menjadi lebih baik.
Apabila anda lebih baik,
kami akan berkahwin dengan segera.
Baiklah?
Mereka adalah.
Apakah mereka?
Mereka adalah!
Doktor ada di sini.
Puan saya.
Keluarga Pakcik Luo telah datang
ke rumah agam itu.
Yang sakit datang,
dan jenis menjauhkan diri.
Tulis surat rahsia kepada ayah saya.
Beritahu dia untuk mencari orang yang boleh dipercayai
untuk membantu saya di sini.
Tolong abaikan yang lain.
Jadi saya boleh memeriksa Lady Xu dengan betul.
tinggalkan kami.
Puan Xu,
Saya adalah orang yang ayah kamu hantar
untuk membantu kamu.
Liuyun, tutup pintu dan tingkap.
Anda cukup berlatih dengan rutin ini.
Jauhkan ia.
Adakah anda mahu orang tahu?
Tidakkah anda tidak suka melihat orang luar?
Sekarang anda memasuki rumah agam dengan begitu berani.
Tidak takut bahaya?
Saya ada perniagaan sendiri di sini.
Ia bukan sepenuhnya untuk kepentingan anda.
Kemudian untuk apa?
Alasan saya bukan masalah anda.
Fokus sahaja untuk melindungi diri anda.
Liuyun,
Guru tidak pernah bercakap tentang masa lalunya.
Nama dan identitinya
semuanya palsu.
Dia tidak mempercayai semua orang.
Dia enggan menghabiskan lebih banyak masa
daripada yang diperlukan dengan orang lain.
Bagaimana dia tahu butiran sedemikian
tentang rumah agam itu?
Putera Rui sudah tua tanpa waris.
Dia mempunyai seorang kakak bergelar Puteri Ruihua
dan seorang saudara lelaki yang dilahirkan oleh seorang gundik,
siapa bapa Xiao Xian.
Xiao Xian ialah satu-satunya lelaki
dalam keturunan Putera Rui.
Dia adalah waris yang sah.
Tetapi Puteri Ruihua
dan bapa Xiao Xian
sangat bertentangan.
Dia menghina keturunan Xiao Xian yang boleh dipersoalkan
dan keturunan yang tidak suci.
Dia terus menghalang penggantinya.
Mungkin anda boleh mengeksploitasi ini.
(Rumah Agam Putera Rui)
Doktor ada di sini.
Saya akan ambil cuti.
Puan saya.
mana surat tu?
Terbakar.
Lalu bagaimana saya boleh mempercayai awak?
Anda dikelilingi oleh musuh sekarang.
Jika surat ini jatuh ke tangan orang lain,
ia akan membahayakan anda dengan teruk.
Aku dah hafal isi surat tu.
Beritahu saya.
Daripada memupuk masalah masa depan,
kita harus menghapuskan punca.
faham.
Anda boleh pergi.
Dia mengendalikan situasi dengan tenang.
Kenapa dia akan kekal bawahan
ayah saya?
puan saya,
awak tak percayakan dia?
saya tak tahu.
Jom uji dia buat masa ini.
Apa yang anda lakukan di sini, Yang Mulia?
Pernahkah kita bertemu di suatu tempat sebelum ini?
Yang Mulia,
anda mesti tersilap.
Izinkan saya menyegarkan ingatan anda.
Di sini, mungkin.
Di tengah malam,
anda bertemu secara peribadi
dengan seorang wanita dari rumah agam itu.
Adakah anda merujuk kepada Lady Xu?
Sudah tentu tidak.
Lady Xu ialah tunang awak.
Kini hidupnya tergantung pada seutas benang,
tetapi anda menahan saya, seorang doktor.
Saya fikir anda mengambil berat untuknya.
Ternyata kebimbangan anda terletak di tempat lain.
Saya cuma nak nasihatkan awak.
Sekarang anda tinggal di sini sebagai seorang doktor.
Kekalkan sempadan yang betul
dan tinggalkan tanggapan yang tidak wajar.
Yang Mulia,
bukankah kata-kata ini benar-benar untuk diri sendiri?
Saya kekasih rahsia.
Bagaimana dengan awak?
awak junior dia,
terikat dengan kewajaran untuk tunduk dan menyambutnya.
Fikiran kotor apa yang tersembunyi dalam hati anda?
Apa yang kamu berdua bincangkan
begitu rapat?
Saya baru di sini.
Saya sedang mencari bimbingan Putera Xian
tentang peraturan di sini.
Bergerak.
awak...
Apa ini?
Saya sedang menyediakan hadiah besar
untuk keluarga pakcik saya.
nampaknya
giliran mereka telah tiba.
Semua-Semua permata ini untuk saya?
Puan Hone, awak sungguh pemurah.
Walaupun saya ingin menjadi murah hati,
Saya kekurangan kekayaan seperti itu.
Maksud anda mereka dari Lady Xu?
Tetapi kami bergaduh dengan begitu hebat pada hari itu.
Dan saya dengar dia cedera.
Mengapa dia menghantar saya permata?
saya tak faham.
Puan Qing, awak pandai.
Perlukah saya eja semuanya?
Anda menyimpan rahsia mautnya.
Jadi dia takut untuk menyeberangi awak
dan mesti mengabulkan semua permintaan anda.
♪Nasib bermula dan berakhir, saya menghirup masa lalu♪
♪Cinta dan kebencian mengalir tanpa henti♪
♪Apabila musim bunga tiba, saya melihat kebenaran♪
♪Kami telah berubah selama bertahun-tahun♪
♪Lampu sejuk memantulkan embun bunga pir♪
♪Dunia berubah apabila sungai mengalir ke barat♪
♪Hujan bukit tudung, mengumpulkan kesedihan♪
♪Di halaman dalam, tangan melayang♪